Про репозиторий:

1. Репозиторий должен быть приватным. Пожалуйста, не выкладывайте ваши решения в публичный доступ ( только на степик в соответствующий раздел обмена решениями ). Я не хочу отчислять учащихся за то что они сдают ваш код, прецеденты были.
2. Форкаем в гитлабе, выдаем доступ пользователю *rvasily* в ролью Maintainer. Не romanov.vasily ( это тоже мой, но другой ).


Про домашки:

1. Домашки сложные. Халявы не будет, придется попотеть. Но зато вы потом реально будете знать язык.
2. Некоторые вещи могут показаться вам нелогичными, но это сделано специально, чтобы пописать побольше кода. Например некоторые команды в игре ( ДЗ-1 ).
3. Домашки можно пропускать если не нравится
4. Не надо искать решения домашек и тем более сдавать списанные домашки (увы, были прецеденты). Вы тут чтобы получить знания и научиться решать эти задачи самостоятельно (ну, с моенй помощью), а не гуглить их. Если что-то непонятно - надо спрашивать меня, а не пытаться обойти

Порядок выполнения домашки:

1. забираем обновление репозитория
2. пишем код
3. тестируем локально (в каждой домашке есть список всех команд)
4. коммитим в отдельную ветку
5. создаем МР из этой ветки в мастер. В МР гораздо удобнее комментировать и видны все изменения ваши
6. на каждый коммит запускается gitlab-ci, он проверяет что ваш код компилится, код отформатирован, тесты работают, все хорошо. в интерфейсе видно вот тут: https://s.mail.ru/LsUU/YaCvsy7h1 + придёт письмо на почту.
7. как загорелось зеленым - можно писать преподавателю с просьбой поревьювить
8. пройденные тесты - это приглашение обсудить вашу работу на код ревью, а не окончание работы.
9. грузим решение на степик чтобы засчиталась оценка, так же можно загрузить все в раздел с решениями чтобы увидеть решения других участников
10. Merge Request в основную ( мою ) репу создавать не надо, работайте только в своей приватной репе

Как забирать обновления из основной репы:
```
git pull https://gitlab.com/rvasily/golang-stepik-2020q3.git
git push origin master
```